呢度係…
我究竟發生咗咩事啊？
根本就係一個核突機械人呀？
小白
我唔發火你就當我病貓嗄
我終於諗起喇
我唔會…
我唔會甘心就噉樣玩完㗎
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
你個故事係講述一個叫T8嘅機械人
抱住被打敗嘅怨恨
喺唔揾而唔無奈嘅情況下親自報仇
嗰個叫T8嘅機械人係咪
Coolulu嘅新發明嚟㗎？
人哋好似話係T4
Transformer喎
嗰個會天天獻身熱
每日返工獻改變
上課痛再多，都要建造快進更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後到
當一個
在這園裏全力幹
快快啓動灶火，專米數數水火
拿地桶
然後打點照做，能敵過人辦法多
決意要創下成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭進工作又承擔更多
高低一起跨過
長途痛苦再和
同樣我先去等
最佳不過
昂立見出美麗禍
小白又打到嚟着住套
管家服去都唔係咁好啊
大小姐，你講咩啊？
唔通又要着女裝？
光之美少女變身
唔得…呢個留返下次先啦，留返下次？
唔通我喺之後嘅集數仲要做多次偽娘呀？
我…我點解會…
爭在幾時啫？
睇返近排嘅收視率
你好快就有女裝戲㗎喇，係喎
唔好站亂哥病住啦
今日我想同你去遊樂場度玩啊
但係你着管家服唔係咁啱喎
去遊樂場呀？
所以我而家就要幫你換過套衫啊
嚟啦，瑪莉亞
係
等陣啊，咪住啊，我自己換咪得囖
你噉着真係幾好睇喎
真係吖，我又唔係換衫公仔
使咩幫我換衫喎？
雖然你爭襯你得啲
但阿薩你而家噉樣着
先似返童年嘅男仔𠺢嘛
係噉我哋行喇，阿薩
哦，係
阿優，戴帽啊
係喇，大小姐呀，去遊樂場喎
真係冇問題咩？
咩問題啊？
其實都冇𠸏
大小姐你平時唔係都好折㗎咩？
我折唔代表我有病，起碼好過啲毒蠟吖
不過，你唔係唔鍾意出街㗎咩？
好核突啊，你真係好傻好天真啊
想去遊樂場玩吒嘛，使乜特登走出去啊？
呢度都係3000院家嘅範圍
呢…
呢度…
好似MJ間屋𠸏
是噉的，都話咗唔使出去㗎啦
好方便哩？
3000院家果然係個仲勁過五星級嘅家
其實伊賀同小野屋企都有㗎啦
難為啲窮學生想買部PS3都要儲錢
你哋就咁輕鬆
但係點解無啦啦想嚟遊樂場𠸏？
即…
即唔係因為…
上咗去海濱學校
根本就冇同阿拾你好好噉玩過呀？
而且…
而且呢個暑假，剩返嘅時間
如果可以兩個人喺埋一齊嘅話…
唔係…
唔係應該點講呢？
不過，咁大個遊樂場鬼影都冇隻
又好似怪咗啲喎
嘩，各位森林同伴，過嚟睇下啦，BB
今日有陌生嘅朋友仔嚟到啊，BB
大小姐，佢哋係…
呢度係遊樂場嚟𠺢嘛
所以咪會有吉祥物喺度囖
我係悠悠樂園呢度嘅森林妖精
個名叫豬唐狗應分狗
你個名好撈打，嘩，講返轉頭吖
居然有客人嚟玩，真係太難得喇
真𠸏？
好多謝你嚟畀我哋玩啊
我好歡迎你啊
中間嗰句先係真心話？
話時話到大小姐你
對上嗰次嚟呢度係幾時嘅事啊？
我諗三年前啩
三年前？
居然過咗三年
笠住個公仔嘅人實好辛苦喇
呢度咩人都冇㗎
但係你哋唔係雀鳥，你唔好亂講啊
我哋係森林妖精
點睇都唔係人類嚟㗎
咁多位小朋友
我哋一齊做悠悠體操
係一個圈
笪地咁大
點解起遊樂場而唔整一比一膠達𠸏？
都唔係我起𠸏
係隻死老嘢畀我嘅生日禮物吒嘛
係爺爺呀？
我之前咪見過佢㗎囖
做咩啊？阿Sa
冇…冇嘢啊
只不過係一份生日禮物嚟咋
爺爺佢對大小姐你真係好好喎
乜你真係噉樣諗㗎咩？
乜唔係咩？
你真係好甜好naive啊
唔該你擘大眼睇清楚
睇清楚啲咩啊？
其實呢個特製嘅遊樂場嘅機動遊戲
呢身高限制係140cm以上
140cm…
即係話呢度啲機動遊戲
基本上我都唔使旨意玩到啊
呢個黑人布局仲勁過天線局啊
嗰隻噉嘅死老嘢永世都唔會
做啲氹我開心嘅事㗎啦
所以先咁乞人憎吒嘛
雖然大小姐仲好似矮到咁矮冇得玩啊
但係你可以玩𠺢嘛
終於啊，玩到喇
求其將心而歌再輕喇喂
阿薩冇事吖嘛？
冇事
不過跟住我想玩啲安全些少嘅遊戲啊
係噉，不如去鬼屋嗰度玩下啦
你話鬼屋？
都好吖，嗰度應該冇身高限制㗎
唔制啊，你…
你喺度講咩啊？
唔通你…
你唔驚鬼…
鬼屋㗎咩吓？
但係噉喎，就係要驚先入鬼屋𠺢嘛
我…我先唔係驚啊，我一啲都唔驚㗎
只不過因為嗰度黑鼆鼆睇唔到路
我覺得好危險吒嘛
今次弊喇
噉樣落去佢哋兩個就唔會去鬼屋㗎喇
難得我哋練習過𠺢嘛，但係
如果我哋整嚇大小姐嘅話呢
噉就真係大件事喇，噉樣好難做㗎喎
要係噉啦
等我睇下嗰度係咪真係有危險先啦
好冇？
噉好啦，阿薩你話點就點喇
嗰隻嘢想一個人…
入去鬼屋度
得佢一定入
係噉就K，O佢啦，吓？
你要K，O佢呀？
係噉，我入去喇，你…
你要小心啲啊
入到嚟呢度又真係好似做咗鬼太郎噉喎
幾犀利吖
啲鬼火咁靚，實嚇親大小姐唧
恰我唔係新人類呀？
唔好，純粹想嚇嚇你吒嘛
你噉劈埋你直情係攞我命啊
唐僧喎
我有刀背㗎咋
你嗰把嘢有刀背㗎咩？
無牌劍心
我心
喺呢種情況
製作單位應該批准我用嗰招㗎喇
唔理喇，就算唔准都要用
天龍座，多啦A夢最強嘅招式，驢山
都係唔睇得，又靚女喎
好講喇噃，究竟你頭先想做咩啊？
雖然你扮成意外
但係好明顯你係想殺人啦
我想做咩啊？
好簡單啫
之唔係我同你有深仇大恨要嚟報仇吖
你咪係…
你究竟係乜水啊？
你…
你唔記得我呀？
搞錯啊
係啊，我唔記得你係邊度嘅邊位
但係究竟你憎我啲咩呢？
簡直冇得原諒啊，點得？
呢度簡直係暗弱黑潭啊，乜吞未啊？
你睇我唔到啊
而家你已經肉垂針板上啊，激氣啊
你坐喺度等冇命啊
哎吔？好喇，為咗唔嚇親大小姐
不如開返晒啲燈啦
噉樣我就唔使驚喇
阿桑，你冇事啊嗬？
冇事
呢嚿咩嚟㗎？
雖然唔知由邊度嚟啊
但係呢個機械真係好樣衰
你個死妹正，你同我變似咩啊？
大小姐，危險啊
你呢個新嚟新鮮豬肉啊
想嚟大肆嘅出走，係咪？
真係買棺材唔知掟啊，竟然想抌大錢𠸏？
欠債管家，你同我跟住嚟啊
後變劈
我一定會返嚟揾到你㗎
究竟咩事呢嗬？
大小姐
唔好理喇，難得嚟到遊樂場
我哋應該要玩得開心啲
唔好嘥咗個暑假𠺢嘛，阿桑
好啊
好悶啊
乜呢度一個客人都冇𠸏？
咁難得到咗暑假仲等我以為嚟
到呢度做兼職賣下雪糕嘅話
就可以見到阿薩𠻹
阿薩，行快啲啦
跟住我哋坐旋轉木馬啊
係，大小姐
雙方似並行直線
陣間繼續啦
到到要認真，耳朵長動物，咩啊？
係噉
我哋而家就開始進行
新型看護機械人9號嘅正式測試嘞
連結，9號，啓動
啓動
目標，啓動
看護飛彈，發射
全部命中，好啦，看護雷射，攻擊
好啦
看護Golden Hamdoot發動
確認
呢個位都係要自主規制
實驗成功，有咗佢
老人家就唔使用平安鐘喇
主任，有高速移動嘅物體
埋緊9號度啊
係咩嚟㗎？
體積太細，確認唔到資料
9號，即刻迎擊啦
加速
我嘅狗，好啊
好啦，控制晶片而家係我㗎喇
好
今次你呢個死人頭衰神兄弟
管家仲唔畀我出耳機？
喂啊
嗰個機械人
你究竟係邊間公司嘅間諜嚟啊？
木…木村小姐
唔通你你都唔記得我係邊個喇？
等陣啊
呢個機械人好似喺邊度見過呢？
激氣啊，毛孫小姐，你等我
你一定…
你一定要等我
瑪莉亞，我今日真係…
真係開心到飛起啊，你知唔知呢？
阿薩奎，噉樣啦…
仲有噉樣啊
係喇…
今日我幫我濕咗咁多嘢，人哋話公比獸
定唔知私比獸更有福呢？
阿薩奎好開心嘅啫，瑪莉亞
我全部都知道晒喇，你快啲休息先啦
阿薩佢應該冇事啩
雖然我啱啱已經同佢包紮過
已經燃燒殆盡
變成白色嘅灰
今次發喇，唔准而家推佢落去就走雞喇
等一陣
呢條又係我嘅獵物嚟啊
你咪係今日嗰個機械人？
呢隻嘢應該係喺第三集
畀你用超多磁炮打得嘅機械人小霸嚟喎
居然畀你記得我𠻹
波波，點解你會記得呢隻嘢𠸏？
噉係因為…
我自問同坐穩主角個位嘅你唔同
本大爺喺你除掉痛苦災禍嗰陣
成日都上網重温我哋嘅OP1
因為嗰度係本大爺唯一
每集都會出場嘅地方嚟
而且呢個小白都好類似下平時冇得出場
但係喺OP1都會出現，所以我先記得
佢有出現咩？
呢個機械人…
喺佢隔籬嘅可信兄弟就真係
Long Tan Louis喇
好啦，我而家就要封鎖啦
呢啲效果聲真係令人好興奮啊
係咪發生咗咩事啊？
你放心交畀阿薩佢吖
今日佢嘅狀態fit爆啊，係
你報咩仇啊？
第三集嗰陣根本就係你
自己無啦啦發癲吒嘛
你亂講，就係因為輸咗畀你
所以我先至會冇晒所有嘢
小八
你一定要成為世界最
top嘅看護機械人啊
我肩負住開發者木村主任嘅期待
日日都要做唔同嘅實驗
雖然好似畀人玩，但係我都忍住
係因為…
小八，你冇事吖嘛？
因為有木村小姐佢…
小八
犀利啊
好有型啊，小八…
勇者王交低㗎
木村小姐就係我嘅一切，但係嗰一日吓？
小八竟然輸咗畀嗰個人類
而且仲畀人電到攤攤腰呀？
連佢嘅看護飛彈都唔得？
主任…
係噉，一於中止開發啦
可能整呢個萬事通看護機械人嘅project
根本就係一個錯誤
再講吖
佢嘅個性同埋
design都lame到爆啊
主任
我就係噉樣失去晒一切
我畀人當成不可燃燒嘅垃圾抌咗
嗰個天然呆又冇記性嘅
主任完全將我拋諸腦後
跟住佢又好似去開發新嘅看護機械人
主任…
主任佢已經唔再理我喇
我要主任睇到我係一個
好出色嘅機械人嚟㗎
所以阿桑
我一定要將你同埋嗰個
低能貓變妹打到骨架變形
你…點解啊？
你係隻寵物小竇靈咋喎
你隻白癡噉同我收嗲？
就算你要點樣打呢個
憨居廢柴無能冇用鬼欠債管家都冇所謂
但係夠姜打大小姐嘅話，我就會放過你
我都知大小姐的而且確係好百厭
而且好勝心仲好強，成日都唔肯認輸
佢嘅態度仲要非常之傲慢同埋囂張
但係夜晚又唔敢一個人
喺個黑麻麻嘅房度瞓
雖然佢話自己好有運動細胞
但事實上根本就一啲都冇
淨係吹水唔抹嘴嚟㗎
不過，佢就係我嘅救命恩人，做咩啊？
阿優
冇嘢，雖然唔知咩事啊
但係我覺得好似有人喺
我後面係噉數湊我噉
所以，只要係大消息嘅敵人
就算係玉皇大帝都冇面避
等陣啊
阿桑，你…
你做咩啊？
你竟然保護呢個想攞你命嘅垃圾機械人？
我可以理解得到
畀人拋棄嗰種悲傷同寂寞
正因為大小姐肯收留我哋
帶我哋離開無助嘅困境
而家我哋先至可以企喺呢度
而且波波
你唔係一樣咩？
我而家嘅心情…
你真係可以體會到咩？
因為我同你都有相同嘅經驗囖
咪係咩？
如果你理解我嘅心情嘅話，阿桑
係噉你而家就變成炮灰啦
出面啲聲又開始大返喇
根據石橋嘅報告
好似係之前個看護機械人
返嚟報仇同埋大肆破壞
我哋真係唔理，由得佢哋呀？
阿桑又點會輸畀啲曾經贏過嘅對手啊？
不過佢嘅版本係8.1
好似upgrade咗喎
只不過係裝多咗個更新檔吒嘛
而且
阿濕佢而家喺出面係為緊我戰鬥㗎
阿濕佢真係好man啊
希望佢manage到出面啦
我焗死喇
呢個係我upgrade咗
8點1之後嘅全新必殺技
「超級滅蚊模式」
係喎，啲衰蚊專揀夏季出沒
為咗令主人可以安心瞓覺
爆谷牌蚊香係唔可以缺少㗎
係呢，你想用佢嚟戰鬥呀？
你呢樣嘢贏唔到我哋㗎，白痴
你亂講？
我無論如何都要你去回心轉意
小販
呢把聲係…
佢都係…
主人？
小白
太好喇，原來你喺呢度
我終於…
我終於都記得返起小白你嘅事喇
不過，你而家仲嚟做咩啊？
我已經畀你拋棄咗喇
對唔住啊，不過唔係噉樣㗎
只不過係有啲誤會咋
主任
我承認當時我係唔小心將
你當做不可燃燒嘅垃圾
真係好對唔住啊
主任
我真係做錯咗
得喇
小八
你並唔係嗰啲不可燃燒嘅垃圾嚟𠸏
真係感動啊，係啊
你應該係大型垃圾，吓？
你好，我哋係收到call嚟㗎
哦，麻煩你哋喇，係呢個啊嗬？
係啊，就係佢喇，主人
你知回收家庭電器嘅法例𠸏？
好似你呢啲電子製品係唔可以周圍抌㗎
不過你放心啦
佢哋會好細心拆散你先抌去垃圾場㗎
打攪晒，再見喇
好彩我哋兩個係畀大小姐執返嚟㗎啫
冇錯
但係噉樣做又好似唔係幾好喎哎吔
我哋一定要諗辦法救返小八啊
不過應該點做好呢？
呢一樣嘢就交畀我喇
喂，請問係咪木村啊？
係我啊，3000院優啊，聽住啊
你哋千祈唔好拆咗個部叫小八嘅機械人喎
好試𠻺哩？
你係咪有108種絕技㗎？
阿修…
快啲講吖
你尋晚係咪
用龜殼氣功打低咗個機械人啊？
唔係，我邊有咁犀利啊？
順帶一提，喺大宅畀人搬出去嘅小八
木村小姐，請你做我女朋友啦
好啊
對佢嚟講
咁都算係新嘅一頁吖下一集：
「分唔清楚動畫定係現實嘅人」
要調到後宮主人嘅中心
阿優同學，伊賀城嘅管家通訊
上次呢part
伊繩都冇點講過佢呢首角色歌
所以今次就等我嚟撐場幫下手啦
多謝你啊，阿優
喂，伊繩，呢首歌都幾啱你喎
嗰種冇乜內容嘅感覺
同埋你本身天然呆嘅屬性
簡直係互相輝映啊，噉樣啊？
明明意思都傳達唔到囖
唔係嘅，首歌其實唔錯啊
多謝你啊，阿優
拜拜
今回釣りだ、バンバン釣るぞ
まずはフライフィッシングだフライって、いきなりレベルが高すぎでは？
釣り大好き三平では三平君がフライでバンバン釣っていた
三平君にできそうな私にできないことなどない
お嬢様、漫画と現実をこちゃにする
のはよくありませんよ，ヒット…
次回、早瀬の孤独
ハポンテギオンは誰が考えたんだろう？すげえよね
早瀬のやつ、二人きりになった途端、くっついてくるとは
次回も面白さめストゾン
この番組はジェネオンエンタテインメント
松楽館とご覧のスポンサーがお送りしました